Merci d'avoir codé avec moi dans cet atelier.
Je vous recommande fortement d'utiliser le contrôle de source lorsque vous travaillez sur vos projets Python.
GitHub est une option populaire et gratuite si vous souhaitez en savoir plus sur Git.
Vous pouvez consulter mon atelier approfondi de maîtrise du front-end Git.
Pour les prochaines étapes, maintenant que vous connaissez les bases,
juste assez pour commencer à travailler avec les API en Python et la bibliothèque de requêtes.
Je pense que vous en savez juste assez pour voir exactement à quel point Python peut être puissant
lorsque vous enchaînez tous ces concepts ensemble.
Vos prochains sujets d’étude porteront sur la manière de s’authentifier avec les API.
Comment utiliser les autres méthodes HTTP comme post pour créer des ressources
ou mettez-les à jour et lisez sur ma demande un guide de démarrage rapide.
Quelques ressources supplémentaires.
Si vous voulez tout savoir sur le flacon Python,
Je vous recommande de lire le méga tutoriel flask.
Cela vous dira vraiment tout sur les huit maladies liées au développement Web Python en Flask.
Enfin, le Guide du voyageur sur Python est un livre gratuit.
J'espère qu'aujourd'hui je vous ai montré que Python est amusant.
C'est facile à apprendre et incroyablement puissant.
Et j'espère que vous continuerez votre voyage Python.